Consigna: En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Variables
* Strings
* Booleans
* Undefined
* Nullss
* Operadores
* `==` vs. `===`

Variables: Una variable es un contenedor donde se aloja un dato o una informacion.

Strings: Es una cadena de letras y se escriben entre comillas.

Booleans: Un booleano es un dato que puede ser verdadero o falso.

Null: Null es un dato que no existe.

Operadores: Los operadores son simbolos que se usan para hacer 
operaciones matematicas, como sumar, restar, dividir, etc.

== vs ===: El == se usa para comparar si dos cosas son iguales, por ejemplo si comparamos 21 y "21", devuelve que es verdadero. === es para comparar que dos cosas sean exactamente iguales, en este caso 21 y "21" daria falso porque uno es un numero, y el otro un string.